Selam. Bütün gün seni göremedim.
Çok meşguldüm.
Aile Günü olduğu için sınıfıma
fazladan 30 sandalye aradım.
Bu arada, tanışmanız için
annemi davet edecektim...
...ama hala beni avukat sanıyor.
İnsanlar'ın ufak bir İnsan'ı var.
Bu ürpertici şekilde şirin.
Jeff, konuşmamız lazım.
Ne oldu? Benden
ayrılıyor musun yoksa?
Belki de konuşmamıza gerek yokmuş.
Oğullarımla tanışacağınız için
çok heyecanlıyım.
Umarım ikiz değillerdir.
-Biri hep diğerinin...
-Düşündüğünü bilir.
-Ve hep birbirlerinin...
-Pastalarını bitirirler.
Onlarla vakit geçireceğim.
Okula başladığımdan beri
onları pek göremedim.
Kardeşim, artık beni
tanımadıklarını söyler...
...ben de kısır olduğu için
kıskandığını söylerim.
Babam kuzenim Abra'yı getirecek.
Senin peruklu ve rujlu halin mi?
Hayır, o Halle Berry.
Abra çarşaf giyer, yani siyahlara
bürünmüş birine benzer.
İhtiyar ninemin buraya
geleceğine inanamıyorum.
Saklanacak bir yer bulmalıyım.
-Ondan saklanıyor musun?
-Evet, o delidir.
Toplum ihtiyarları dışlar, çünkü onlar
çalışmazlar ve tüketmezler...
...ama büyükannenin gerçek
değerini görmezlikten gelme.
-Ona değer vermelisin.
-Sen değer ver.
Vereceğim. Sonsuza dek
aramızda olmayacak o.
Haklı olduğuna inanmak istiyorum
ama genelde hiç haklı değilsin.
-Pardon, geciktim.
-Profesörünle mi oynaşıyordun?
Aslında hayır. O beni terk etti.
Bu çok üzücü.
Jeff omzumda ağlayabilir.
O kaltağın torpido
gözüne ölü kuş koyun.
-Tamam.
-Çocuklar, oturun.
Shirley, ağlamak istemiyorum.
İyiyim.
Jeff, biz senin dostunuz.
İçini dök bize.
Dökecek bir şey yok.
Terk eden ben olmadığım
için mutluyum.
Duygusal gözükmek için üç
hafta ortalığa çıkmayacaktım.
Adım zamparaya çıkmasın
diye, ama terk edilen olarak...
...kampüsteki her kızı...
... götürebilirim ve herkes
bana acır sadece.
-Artık acımam.
-Kalbin duyarsızlaşmış, Jeff.
Bir makine gibisin.
Aşk yok, sadece seks var.
Fıstıknatör gibisin.
"Geri geleceğim" ama fıstık biriyle.
Neden fıstık biriyle geri geliyor?
Onu öldürmeye çalışmaz mı?
Belki öldürüp ödülü olarak alır.
-Neden ölü birisini getirsin?
-Korsan olmalıyım.
-Acıktın mı?
-Millet.
-Geri geleceğim ama fıstık biriyle.
-Evet.
-Çok aşağılıksın.
-İğrenç.
Öğretmen olmak için çok güzelsin,
öğrenci olmak için çok mutlusun.
Beni bozulan arabana götür.
Aile Günü için buradayım.
Ailemi arıyorum.
Garip amcanın yerini doldurabilirim.
-Jeff.
-Amber.
İşte buradasın.
Bak şu haline, ne büyümüşsün.
-Jeff, bu üvey kızım Amber.
-Dünya ne küçük.
Hayır, aslında büyük bir dünya.
Beş milyar kadın daha var içinde.
İyi şanslar.
Gel, sana etrafı gezdireyim.
-Geldim.
-Fıstıksız geldin.
Şimdi sana acıyorum işte.
-Eller yukarı.
-Milli Güvenlik.
Rahat bırakın o adamı.
Turuncu alarm.
Pardon. Heyecanlandılar.
Abed'in babası mısınız?
Ben Shirley.
O da Elijah, peygamber gibi
ve Jordan, NBA oyuncusu gibi.
-Gubi Nadir.
-Merhaba mı demek bu?
Bu benim adım.
Pardon, siyah bir
hayalet gibisiniz.
Bu kuzenim Abra.
Merhabalar.
Yedi kez evlendim ve 32 tane...
...üvey evladım oldu ama
Amber en favori üvey evladım.
Herkese yolladığı
e-postalarda bunun...
...bir aile toplantısı
olacağını belirtmişti.
Aynen öyle, tatlım.
-Fotoğrafçılık okuyor.
-Ne ilginç.
Fermuarını kapalı tut.
Kendini utandırıyorsun. Seksi
olabilir, ama o benim prensesim.
Üvey prensesi.
Pekala. Aile Günü.
Bakalım kimler varmış.
Yıldız Favori'nin bakir
olmadığına inanamıyorum.
Ama kulağındaki o Bluetooth'a
bakılırsa oğlu öyle.
Winger.
Aileni getirmedin mi?
Buradaki herkes benim ailem.
-Zavallısın.
-Sevimlisin.
Senin ailen nerede, El Tigre?
Ağabeyim mangal
partisine gelecek.
Ve sizi ilgilendirmez ama ikizimi
ana rahminde yemişim.
Hey, Yıldız Savaşları.
Naboo'daki ambargo nasıl gidiyor?
Galiba Pierce bu sefer parasına kıyıp...
...pahalı bir fahişe seçmiş.
Bu çok kabaydı, ördek sosu.
Beraber olduğum fahişeler
kızım kadar güzel değiller.
Üvey kızıyım.
Teknik olarak eski üvey kızıyım.
-Annen April var ya...
-Annemin adı Wanda.
-Wanda mıydı? Evet.
-Evet.
Bir saniye. Affedersin.
Jeff, Jeff.
Seninle dürüst konuşacağım.
Hayatımdaki gerçek
bir evlada en yakın şey...
...Amber ve onu kaybediyorum sanki.
Bir fahişeden daha
güzel olduğunu söyledin mi?
Mangal partisine gelirsen...
Eminim ona dokunmazsın bile.
Belki hakkımda birkaç
güzel şey söyleyebilirsin.
Eski üvey kızınla aranı mı
düzeltmemi istiyorsun?
Üzgünüm. Bir işim var.
İşin mi var?
Evet, bekarlık işi.
Beraber olamayacağım bir kızla
vakit geçirmem.
Bir dostun için katlanamaz mısın?
Pierce dostum falan değil.
Amber'a bir kan bağı yok...
...ve ilk başından beni sertçe uyardı.
-Benim için neye katlanırsın?
-Neye mi?
Biraz zorlanmayı göze alırım.
Güzel, bir ricam var.
Pierce'a üvey kızıyla yardım et.
Tehlikeli olmaya başlıyorsun, Annie.
O gözlerin yüzünden.
Seni üzmek, Küçük Deniz Kızı'nı
zincirle boğmak gibi bir şey.
Barnes Nine bu mu?
Troy alımlı olduğunuzu söylememişti.
-Ne demek bu?
-Haydi ama.
Eminim çok kalpler kırmışsınızdır.
Söyle bakalım.
Sence kaç erkekle beraber oldum ben?
-Kimsin sen?
-Adım Britta.
Ve sizi gücendirdiğim için
çok özür dilerim.
Bir şey ister misiniz?
Evet.
-Bana bir dal getir.
-Ne getireyim?
O bizim aileden değil nine.
Sana dal getiremez.
Getirebilirim.
Ne olduğunu öğrendikten sonra.
Seni döverek cezalandırmak
için bir sopa istiyor.
Değerini bil, Britta.
Değerini bil.
Ağabeyinizle tanışmak harikaydı.
Adios, Senyor Chang,
shalom, Haham Chang...
...ve her ikinize de sayonara.
Gitme.
Senyor Chang mi?
Kulağa ne komik
geldiğinin farkında mısın?
Bu benim işte. Kes şu konuyu.
Kestim. Kestim.
Dikkat et. Senin fıstık alerjin var.
Başka bir üvey evladını
düşündün herhalde.
Uçağım kalkacak...
Sana anlatacağım hikayeden sonra
uçağın kalkacak bence.
Pierce'in Okul Zorbasını Dövmesi.
Sen bir ninja mısın?
Tatlım. Kaba olma.
Çarşaf giyiyor.
Kadınların iffet göstermesi için.
-İslami balıkçı yaka kazak gibi.
-Oyun oynamak ister mi?
Şeyde birazcık
zıplamak isterim aslında...
Şişme ev.
Bir yerin incinirse baban bir
daha asla benimle konuşmaz.
Öfkeli konuşuyorlar.
Ona domuz anüsü mü dedi?
Şişme evde zıplayacak
kadar büyük olduğunu söyledi.
Onun çok üzerine gidiyormuş.
-Şimdi domuz anüsü dedi.
-Canım sosisli istedi birden.
Bekleyin, çocuklar.
Birazdan dönerim.
Baksana şunlara.
Sen kötü bir annesin.
Çocuklarına sahip çık.
Arabama gidip acil durum
gömleğimi almalıyım.
Ve o gömleği hiç sevmem.
Gruba katıldıktan sonra
kıskandılar ve onu kovdular.
Haydi oradan.
Onlar da aynısını söylediler.
Tuvalete gideceğim,
üvey babacığım.
-Üvey baba denilmedi hiç bana.
-Kimseye denilmemiştir.
Döndüğünde bir bahane
bulup buradan git, oldu mu?
Kal diye yalvaracağım, ama kalma.
Aslında hemen git.
İşimizi kolaylaştır.
İyi şanslar, dostum.
-Gidiyor musun?
-Kız arkadaşım hamile.
-Pierce eşcinsel olduğunu söyledi.
-O...
Evet. Gün doğumu gibi.
Bundan utanıyorum.
İyi ki hayatımda Pierce gibi dürüst...
...dostlarım var.
Bu azıcık yanlış geliyor.
-Çok mu dil kullandım?
-Yeterli.
Ama sorun Pierce.
Üvey kızına erkek eli değmesini...
...istemeyip annemi hizmetçi
için terk eden adam mı?
Aynı kişi olabilir, evet.
Amber?
Amber, işte buradasın.
-Sen niye buradasın, Jeff?
-Burası okulum, unuttun mu?
Öğrenci odasında
Çiziktirme turnuvası var.
Eğlenceli. Jeff de gelecek mi?
-Emin değilim, gelir misin?
-Gelemem.
-Haydi ama, kal.
-Kal.
-Yapamam.
-Ben de gelmeyeyim o zaman.
-Kal, Jeff.
-Sence kalayım mı?
Bence kalmalısın.
-Kalayım o zaman.
-Ben de.
Ne güzel bir Aile Günü.
Ne yapıyorsun?
Ninene dal arıyorum.
Britta, kötü kalpli ninem
harikaymış gibi davranma.
Öyle davranmıyorum.
Bence kendi disiplin yöntemi
olması çok hoş bir şey.
Ninen eski kafalı.
Annem beyazların böyle
düşünebileceğini söylemişti.
Cep saatli, kahve makineli...
...teknelerden anlıyormuş gibi.
Ama şunu açığa kavuşturalım.
Bu gerçek hayat.
Ninem seni feci pataklayacak.
Ona bir dal bulursam yapmaz.
Buna ne dersin?
Evet, bu harika bir dal, Britta.
Çok hoş. Can yakacağı kesin.
Elijah ve Jordan nerede? Abed?
Onları kaybettiğine şaşmamalı.
-Saklambaç oynuyorlar.
-Nerede?
-Bu kurallara aykırı olur.
-Uğraşma benimle.
Birine bağırmak istiyorsan git
deli çocuklarını bul.
Oğlum terbiyelidir. Onun işi değil...
Tamam be, Gubi. Anladık.
Ben kötü bir anneyim.
Çocuklarımı hapis etmek
yerine serbest bıraktım.
-Çarşafı mı beğenmedin?
-Çarşaftan bahsetmiyorum.
Hiç eğlenememesinden bahsediyorum.
Abra, gözlerimin içine
bak ve bana doğruyu...
Pardon. Peçete getirmeyi unutmuşum.
-Getirir misin?
-İyi be.
Artık peçeteci oldum.
Daire.
Dairenin içinde kıvrım.
Kıvrımlı bir daire.
Daire dediğimi duydun.
-Gülümseyen, yan dönmüş bir vajina.
-Hayır.
-Mutlu, yan dönmüş vajina.
Mutlu surat.
O da bir midye mi?
-Midye gibi sırıtmak.
-Evet.
Midye gibi sırıtmak mı?
Çok nonoş bir tahmin bu.
-Salak.
-Pierce, sıra sende.
Gününü göreceksin, Winger.
Aynı takımda olduğumuzu
biliyor musun?
Başla.
DEĞİRMEN
Tamam, pekala.
Bakalım.
Bak, ben...
Pierce, daha çok şey ekle.
Bir şeyler çiz.
Dur. Aynı şeyi çizmeyi kes.
Bir tahminde bulunsana,
sevgilisiz dangalak.
-Ne çiziyorsun?
-Bunu bilmen lazım, salak.
Sakin ol.
Ben hallederim.
Bence davacı olmayacaklar ama
ifadeleri almalıyız.
Bu uzun sürebilir.
Ben basit bir polis olabilirim
ama herkes bilmeli.
Çiziktirmeden "değirmen" kelimesini
çıkarana kadar bu devam edecek.
Pierce, partide görüşürüz.
Gidip kahve içeceğiz.
Bu seksin kod adı mı?
Öyle mi?
-Hayır.
-Nine, işte istediğin dal.
-Getir buraya.
İşe yarar.
Tamam. Vur bakalım.
Ben rahibe değilim. Eğil.
Pantolonunu indir ve üzerime uzan.
Tek yapman gereken uzaklaşıp gitmek.
-Ne yapıyorsun?
-Yaşlılara saygı gösteriyor.
Beni iki yüzlü mü sandın, Troy?
Bunu yapmayacağımı...
Tamam, bu biraz...
Pekala, gerçekten de...
Seni anlamıyorum, Britta.
Seni hiç anlamıyorum.
Biliyor musun?
Yanlış odaya girmişiz.
Kapıyı kapat.
Bu kadarı yeter.
Sen yasak meyvesın,
tanıdığım birisinin...
...eski üvey kızısın.
Buna odaklanalım.
Onu kaybetmemem lazım.
Pierce sana 25.000 dolarlık
bir çek mi verdi?
Moda okulunun öğrenci harcı.
Fotoğraf okulu değil mi?
Beni yakaladın.
Belki de bir araba alırım.
Bunu yapabilir misin?
Umutsuz ve aptal olması
çok işime yarıyor.
İyi kalpli birisi mi olacaksın,
yoksa benimle mi olacaksın?
İşte buradasın.
Teşekkürler, iyimser kız.
Senin yüzünden Pierce
ve üvey kızıylaydım.
-Onu dolandırıyor.
-Ne?
Onun parasını alıyor.
Okul için verdiğini sanıyor ama
aslında dolandırılıyor.
Ona söyledin mi?
-Bu iş o kadar kolay değil.
-Değil mi?
Tanrım... Jeff.
İğrençsin. Sen iğrenç birisin.
-Seviştiniz mi?
-Evet, ama iki kez değil.
İki kez istemiştim.
İğrençsin.
Onunla bu sabah tanıştın.
Bazı bakterilerden daha hızlısın.
Slater seni kırdı diye mi yaptın?
Ne? Hayır, kırılmadım.
Amber bana yazdı.
Pierce'e onu kullandığını
söylemelisin ama, değil mi?
Aslına bakarsan kimse incinmiyor.
Pierce'in kızı oluyor,
Amber'ın parası oluyor, benim...
Bunu demin konuştuk.
Ama Pierce'den bahsediyoruz.
O ırkçı, homofobik,
eski kafalı biri.
Hep kötü şeyler yapar.
Sanki sen her şeyi
kafanda çözümlemişsin...
...o yüzden neden bana söyledin?
Çünkü sen...
Biliyorsun işte.
-Dürüst bir insanım?
-Belki de.
Benimle konuşmak kendini
kötü hissettirecekti.
Kendini kötü hissetmek istedin
çünkü doğru şeyi yapmak istiyorsun.
Gıcık birisin, biliyor musun?
Bir gofret alın ve sakinleşin.
Tamam.
-Naber?
-Abed, ailen gitti mi?
Çarşafını geri giydirirken
babamı oyaladığın için sağ ol.
Bir bayan istediği gibi şişme
evde zıplayabilmeli.
-Güzel bir şey yaptın.
-Ben yapmadım.
Bu Jordan ve Elijah'nin fikriydi.
Onlar iyi çocuklar.
Olmasalardı yardım etmezlerdi.
Neden tanışmamı istediğini
anladım şimdi.
Onlarla gurur duymalısın.
-Sen iyi bir annesin.
-Gel buraya.
Anne. Bak ne buldum.
Gofret, çok severim.
Canın acıyor mu?
Haklıymışsın.
-Ninen bir canavarmış.
-Ne dedin sen?
Bir canavarsınız dedim, efendim.
Ve Troy haklıymış dedin.
Bana bir dal getir.
Tamam.
Selam, yabancı.
Paralı Babam'la takıldıktan...
...sonra kaldığımız yerden
devam edelim mi?
Hayır, Amber.
Bunu düşündüm ve o çeki
yırtmanı ve üvey babanla...
...dans etmeni istiyorum.
Paradan pay mı istiyorsun?
Elinde koz yok.
Oraya gidip olanları anlatırsam bil...
...bakalım kimi affeder?
Onu dolandırmanı izlemektense
kötü adam olurum daha iyi.
Şuna ne dersin?
Buradan gideyim ve çekte sorun
çıkmazsa sana sorun çıkarmam.
Ortalıktan yok olurum.
İstediğin zaman geri gel...
...ama ona iyi davran çünkü
benden kaçış yok.
Ben onun dostuyum.
Sen de istersen üvey kızı ol,
istersen olma.
Evet.
25.000'i alacağım.
Onunla vakit geçirmektense,
25 sente bile razıyım.
Hoşça kal.
Jeff.
-Amber'ı gördün mü?
-Evet.
Dinle, Pierce. Sana bir
şey söylemeliyim.
Gelmeyecek, değil mi?
Bugün ona çok yüklü bir çek verdim.
Parayı alıp kaçacağını hissetmiştim.
-Çeki iptal edelim mi?
-O bunu hak etti.
Şanslısın, Jeff.
Senin hala vaktin var.
Bir aile kur. Hayatını paylaş.
Bunu ve bilgisayarlardan anlamayı...
...hayatının sonuna bırakamazsın.
Pierce, Vaughn'un üzerine
osurduğunda kimi aradın?
-Seni.
-O sincap...
...sandviçini çalınca Abed kimi aradı?
-Beni.
-Hayatını paylaşmak budur işte.
Dostların varsa ailen de vardır.
Jeffrey.
Gel buraya, evladım.
Sarılıyor muyuz, dans mı ediyoruz?
Roller farklı olsaydı...
...senin eski üvey kızınla sevişirdim.
Ben seviştim.
Unutalım gitsin.
Bu olmasaydı gerçek
acınla yüzleşecektin.
Hangi acı?
Hemen şurada.
Dalga mı geçiyorsun? Ben...
Geçti, geçti.
Dök içini.
Hep onun istediği dizileri izlerdik.
-Glee'den nefret ediyorum.
-Ben de pek sevmem.
Ben nefret ediyorum.
Nesi güzel anlamıyorum.
Neden yaptık bunu?
Eğlenceli gözüküyordu.
Telefonun cebinde mi?
Evet, ama ulaşamıyorum.
Sadece sağ kolum serbest.
İçinde çoktan para var.
Alttan kolunu çıkar ve G-14'e bas.
Gofreti seçince onu tutan levye önce...
...çıkacak ve telefonunu
cebinden aşağıya düşürecek.
Telefonu alıp yardım çağır.
Haydi bakalım.
Troy?
Sanırım G-13'e bastım.
Altyazıları çeviren:
Emre Ozpirincci